Oppimisagentti tarjoaa personoituja
Copilot-vinkkejä, joiden avulla voit
hoitaa päivittäiset tehtäväsi
tehokkaammin.
Nämä vinkit on räätälöity roolisi ja
viimeaikaisen toimintasi mukaan.
Kun napsautat vinkkikorttia,
Oppimisagentti antaa selkeän ja
käytännönläheisen vastauksen ja
näyttää, miten voit käyttää Copilotia
tehokkaasti kyseiseen tehtävään.
Voit kopioida uudelleenkäytettävän
kehotteen ja kokeilla sitä Copilotissa
nähdäksesi tulokset.
Tämä Learn and Apply Flow tekee
oivalluksesta toimintaan siirtymisestä
helppoa vain muutamalla napsautuksella
ja auttaa sinua vahvistamaan
luottamustasi Copilotiin ja
tehostamaan sen käyttöä päivittäisessä
työnkulussasi.